무제 스토리 알려드릴까요 제가 처음부터 있는 사람이 안 되었어요
우선은 매치의 추 식을 시작했습니다 20대 후반의 물론 제가 출시 글
그것이 내가 안 해본 게 아니에요 했어요 28 이때 b 회사를 다니면서
예 주식을 시작하고 몇 개월이 따가 베타를
그만뒀습니다 회사다니면서 주식 안돼 그만 좋겠어요 수위 미친듯이 나서
내가 실력이 쓸 수 있는게 아니고 어느 정도냐 밑에가 1700만 을
가지고 제가 4 3달만에 자 6,500원 좀 안 되던가 63 100 정도
수익을 했습니다
좋은거 믿어라 1,700만원 가지고 그 300% 지금인 거에요 네 한달에
프로 식스팩 되시기 바랍니다 그래가지고 저는 어 영화 대회가 주식의 신
이구나 와 시간을 실이 였어 중요하게 내가 이 쓰일 여덟 살 때부터 내가
용접을 했거든요
챔 700을 뭐 심령 가 10년 같은 700을 모았는데 한 마디로 색깔
발에 30 년 치 를 본 거예요
5천원대 보는거죠 5,000원 님들 같으면 은 일어나겠어요 당연히 1
안하겠죠 나도 일 안 했어요 그래서 땐 참 거에요
a 제 처럼 해 줘 체험을 딱 시작하고 나서 전화 카가미 개월
이 기호를 아내 6센치 100만원 돔을 - 2005 봤어
바뀐 이랑 와 진짜 그때 생각하면 은 내가 6700 r 벌어 가지고 옷을
사 입은 것도 아니고 맛있는거 뭐 9백 가서 고기를 쓰린 것도 아니에요
그냥 6700만원 2
내 통장에 숫자로 찍혔다 가 그 숫자가 - 2002 되는 거예요 그렇죠
이때는 무조건 미 20 방 이었어 내가 내가 왜 이런 게 있으냐 면은
여기서 이제 매매 시간표가 나오는 거에요
해설을 갈린 되는 매매를 아침해 딱 길어야 한 10분 매매를 할 수가
없어요
딱 10분 정도 마 매매합니다 해서 다 일대는 회사 업무도 있고 하잖아요
그런데 내가 졸업을 하게된 카
타루 충 1 대 매를 하는거예요 아침에 2 300 수술인 데다가 oa
400 - 가 되는것 해외 좀 뭐한 방법을 하는거예요
쳇바퀴 돌듯이 욕심이 생기니까 오늘 300 벌었으면 은 얼 멈춰야 근데
회사 다닐때 단 아침에 수 있다 하니까 멈추는 거죠
아침에 해야 1 갱 10,200 말거라 멈춥니다
레벨 8 9 안해요 웬 근데 전업을 아가 될까
여기 차트를 보고 있으니까 계속 총관이 나가는거 계속 매수 버튼이 나가고
사타 팔았다 이렇게 해서 하게 되니까 수술을 수준을 많이 나오고 아침에
버렸다가 저녁에 읽고 아침에 부럽다고 재력이 읽고 아침에 흐르다가 저녁
읽고
그러다 에 젤리가 홀리 에서 그 다음날 의 주가가 올라가면 본질에 팔고
근데 그 알바가 만한 올리고 총 바닥 손질 치고 미처 들어가고 뭐 맺힌
물약 설치고 그러니까 순식간에 6702 없으시도록 와
아 그래 가지고 제가 빚이 2천만 생겼어요 이렇게 카드대출 되고요
카드 어에 현금서비스 내고 근데 그 대출금을 다 날렸어요
또 처벌해야 제가 어떤 레벨 한약은 규칙을 하나 발견했어요
전일 상한가 같은 종목이 그땐 아내 플러스 마이너스 가 15% 였습니다
15% 전에 사안과 같은 요 모기에게 입이 안 5% 정도 안쪽 못하잖아요
아침 시가가 무조건 반도 까 밑으로 미수 몰빵 걸어왔습니다 미술 따고
프로이 안되는거 미수 몰빵 딱 그렇다면 어떻게 되냐면 이 종목이 이렇게
장 때 음봉이 빠지지 않아요 빠지더라도 이 꼬리가 있어요 항상 예
적어도 3 후로 가는 뭐 이상 파고 만났거든요 그런 것처럼 미수 몰빵
드라 세이프 저마다 뭐 그럼 그거 마켓오 밤 보이거든요 3 따가지고 4일
길 상한가 매미 줘 그가 제가 어떤 규칙성을 발견 되냐면 보세요
이런데 생각하자 나 그러면은 이럴 상가 욕하기 꼬리가 보시면 이 쉽
까대기 보세요 더 3 풀이 달랐고 요것도 지금 보시면 요거 4% 나는
2.5% 이상 하죠
끝으로 2% 빠진 거야 내가 아침에 10가 대비해서 조금 m 자가
가져오기 꼬리를 본부 쉽게 말하면 무기 줘 뭐 그걸 내가 발견해 가지고
근데 지금 안되요 지금은 상한가를 30% 요
지금은 잘 안되요 그가 지금 이제 매매 기법을 하면은 주가가 15% 타치
하는 종목을 잡아서 17% 의 팔고 나오는 전략을 펼치는 구나
아니면 탄 7% 까지 올라가는 종목을 잡아서 식품의 팔고 나오는 전략을
펼치거나 그 거에요 왜 이게 규칙성 이에요 여러분들 주가 흐름에 대한 투
칙 썽 그래서 이거를 내가 그때 발견해 가지고 했는데 이건 아침에 밖의
모습 묻잖아
근데 제가 보세요 철 업을 해 가지고 한쪽에 되면 하면 아침에는 수익이나
진짜 아치 배너 백발의 고 208 수 있나 거든요 그런데 on 내가
알고있는 매미를 못하니까 단타를 지잖아요 스킬 것이잖아
아
아 제가 이 때 제가 어떻게 하면 하리 건 되겠다
이래가지고 내가 - 2층 만원이 급히 주력 끝 은 2100 말 p 주고
내가 끝에 계좌에 500만이 있습니다
남은 500만 있었어요 빈 내가 그것도 대출받을 얼마 안되는 거 야
이것도 그냥 애 이대로 하다가는 이것도 그냥 그냥 날 되겠구나
뭐 이건 알리는 건 뭐 시간 얼마나 걸리게 너무 시 그래가지고 이
500만원을 제가 다른데 깝 데다가 카이 브래스 그때는 다음 카페 몸
있으니 뭐 이렇게 가입을 했습니다
전문가들이 태 자칫 카페 밤 잠 드린 게 감히 거죠
그것은 내서 저걸 실력있고 제대로 되는 되는 항문 대상 있었어요
내 운 데는 더 242 꿈이었고 한군데 정도가 그래도 조금 내가 배울 게
얘 있다 싶었어
저는 그랬어요 내가 이 때 이 500만원을 그냥 매매를 했다면 지금의
저는 없습니다
제가 이 500만원 가지고 배워 오는데 투자 했어용
그때 당시로 넘어 4개월 카이 p 80만원 뭐 100만 원 마일 애들은
요 작용 카이트 이가 사스 에 양 지금보다 많이 쌓았습니다
뭐 근데 그치 피어 같은것 안줘요 검색기 단 주고 판명이 대 조차도 배운
게 없습니다 가르칩니다 절대로 그 종목 맞추는 건데 그래도 내 나름 이제
좀 지나고 보니까 한 보존 놈 실력이 있었더라
뭐 비법 가르쳐 달라 지표 날라가면 안줍니다 절대로 이거 메츠 맞아요
안됩니다
내 스스로 공부했던 거죠 한가람 해주니까 제품과 추측 단가 하잖아요
전문가 가 예를 들어서 여기서 추천 아가 어 추체 나갈 때 크게 올라가
그러면 아 여기 야옹 각 보조지표 데 단어 가지고 부르면 들이다 비교해
봤던 거죠
근데 내가 대부분이 때 이제 발기는 경우에는 전문가들은 대부분 볼린저
밴드 쓰란 바라볼 이니라
요런걸 쓴다는 거죠 대부분의 전문가가 그이 뭐 99 풀어본 데요 돌파
매매 하는거
이때 내가 500을 투자 하지 않았으면 이 때 내부 지 않습니까 아니에요
4 전재산 다 날렸어요
이때에 제가 뛰어오른 데 투자를 했으니까
여러분 이런 에 지금 제가 봐도 너무 좋아요 유튜브에 공짜로 받을수
있자나 c
옛날에 내가 돈 백 백 마 식 전재산 파티라도 배웠던 것들 제가 무료로
다 가리켜 주고 있잖아요
여러분들 공부를 안 해서 그렇지 여러분들 공부할 마인드가 없고 공부를 안
해서 에 그냥 대충 보고 넘기는 거지 정말 단 한 번이라도 한번이라도 제
영상을 보고 공부를 해보신 분들은 탱크 역할만 할 수가 없다
추천 심상이 도움이 되셨다면 구독 좋아요 반란 버튼 눌러주시면 책의 미
됩니다
짧게 할 수 없 좋은 하루 되세요
[음악]